Preguntas

1. ¿Hay cambios en la visualización del sitio web? Si la
respuesta es negativa, piense un momento ¿Para qué sirven las etiquetas meta? 
R// no muestra nada visible en la pagina web pero sirve para describir palabras claves para que un buscador online o un programador dentro del codigo identifique de que trata el sitio web.

2. ¿Qué pasaría si la imagen esta guardada
en la misma carpeta de la página web? ¿Y si está en una carpeta superior? 
R// Para que la imagen se muestre se debe de escribir la ruta de la carpeta donde este guardada, si se coloca una erronea no mostara la imagen

3. ¿Cómo se consigue que el último enlace se abra en una nueva ventana?
R// se consigue escribiendo despues del enlace "target=_blank"

4. ¿El resultado obtenido es similar al esquema HTML mostrado en la figura de la introducción teórica
para elementos semánticos? ¿Por qué?
R// si cumple lo podemos observar cuando le damos a inspeccionar muestra la estructura de la pagina 